应用开发的怎么样了？
进展的很顺利
学员完成了一个重要的里程碑任务
他们将你提供的所有词汇都添加到了应用里
哇 看起来有模有样了
很高兴你能喜欢这个应用
下一步该做什么了？
我认为学员可以向应用中添加图片了
我可以请设计师为我们设计些插图
Andrea 你对该使用哪些图片有何想法吗？
有呢
我觉得对于数字来说 可以使用橡子
因为橡子在米沃克文化中有着重要的意义
它们代表了什么含义？
在以前 橡子是一种主食来源
现在则象征着过去与现在的连接
我觉得可以用一个橡子表示一 两个橡子表示二 等等
我很喜欢这个想法呢
数字类别搞定了
那颜色类别呢？
要不就用普通的颜色来表示
并在周围画个圆圈或别的形状
恩 我觉得我们可以用列表的形式列出颜色
表示赞同
家庭成员呢？
我有个好点子
可以用我家人的照片
太感谢你带来这些照片了
我觉得这会让这款应用充满了个人情怀
我太喜欢这些想法了
那最后一个短语类别呢？
想不出任何图片了
要不就别用图片了 因为没有人们可以
直观识别的图片
恩 我同意这一想法
这样所有类别都解决了
学员在添加了所有这些图片后
我们应该对应用外观做出一些改善
因为现在的类别屏幕看起来比较平淡
恩 完全可以
我们可以更改颜色 字体大小
或许还可以在列表项周围添加一些内边距
恩 这样会使外观更美观
迫不及待地想看到下次的样子了
再回到我们的课程地图
现在我们已经进入第三节课 一共有四节课
我来详细介绍下这节课需要完成的任务
首先 我们会向应用中添加图片
然后为列表中的每个单词显示正确的图片
最后 我们将改善下应用外观